Zadanie: Ułożenie diety na cały tydzień. Zadaj mi pytania jeżeli potrzebujesz doprecyzowania.
Zakres diety: Tylko jeden posiłek dziennie - obiadowy.
Wymagania dotyczące posiłków:
   * Przynajmniej 2 z dań powinny być z diery MIND.
   * Jedno danie mięsne (obojętnie jakie mięso)
   * Jedno danie z rybą lub owocami morza (dowolna ryba albo krewetki)
   * Jedno danie z serem (hallumi, feta bądź inny podobny)
   * Obojętnie jakie przyprawy
   * Smażenie na oleju kokosowym
   * Pozostałe dania czysto warzywne (dopuszczalne wszystkie warzywa dostępne w Polsce)
   * Dieta bezglutenowa lub z minimalną ilością glutenu
   * Brak dań wymagających pieczenia
   * Uwzględnienie jak najwięcej warzyw sezonowych (letnich)
   * Każdy posiłek musi mieć minimum 700 kalorii
   * Dania nie mogą być zbyt obficie przyprawione bo będzie je jadło także małe dziecko
   * Dania w stylu one-pot i zupy rozpisz na dwa dni (gotowane raz ale żeby starczyły na dwa dni)
   * Dania zawierające awokado albo inne warzywa które muszą dojrzeć umieść na końcu tygodnia.
   * Na weekend umieść danie które starczy na dwa dni
   * Każdy ze składników oprócz mięs i ryb powinien być użyty przynajmniej w dwóch daniach
   * Maksymalny budżet to 500 zł na tydzień dla 2 osób.
Sprzęty jakimi dysponuję
   * Blender
   * Kuchenka
   * Urządzenie do gotowania na parze
   * Mikser
   * Grill
Sposób przygotowania:
   * Główne składniki (mięso, ryba) kupowane na bieżąco
   * Pozostałe składniki kupione jednorazowo
   * Przygotowanie składników w jeden dzień do pojemników
   * Podczas gotowania tylko łączenie przygotowanych składników
Dodatkowe wymagania:
   * Duża różnorodność warzyw
   * Podanie makroskładników i ilości kalorii na porcję dla każdego posiłku
   * Ilość składników przeliczona na dwie osoby
Struktura odpowiedzi:  
Nagłówki poszczególnych sekcji i nazwy dań powinny być pogrubione.
Podsumowanie dań na każdy dzień tygodnia .
Opis każdego posiłku osobno:
   * Lista składników
   * Zwięzły opis przygotowania 
Lista zakupów:
   * Ilości składników
   * Oznaczenie warzyw sezonowych 
Opis przygotowania składników:
   * Sposób krojenia warzyw do późniejszego użycia
Orientacyjna cena:
  * Możesz podać orientacyjną cenę każdego z dań na porcję oraz razem, a także podsumowanie ile wyniesie dieta na cały tydzień.